Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa lumang bahay, umihip ang mahinang hangin♪
♪May dalang pabango ng bulaklak♪
♪Umalis ka ng padalos-dalos,
nang walang pag-aalinlangan♪
♪Bago ko pa maramdaman ang saya♪
♪Hindi ako nangahas na magsulat ng kahit isang salita♪
♪Takot na ibigay nito ang puso ko♪
♪Pag-iiwan ng hangal na kaluluwa
sa kalungkutan♪
♪Ang mundo ay tumatanda♪
♪Ang oras ay dumaan na parang talim♪
♪Sa bawat araw at gabi
habang hinihintay kong mamukadkad ang mga bulaklak♪
♪Parang
hindi lumipas ang isang libong taon♪
♪Hinahayaan ng hangin
na mahulog ang mga talulot sa iyong palad♪
♪Ang pag-ibig ay ginagawa tayong tanga,
nawala sa walang katapusang alaala♪
♪Walang pakialam sa kwento natin♪
♪Dahan-dahang naglalaho♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak sa niyebe,
kasing-ikli ng buhay mismo♪
♪Napakaraming tula sa mga nakalipas na panahon
ang nagsasalita tungkol sa♪
♪Pag-ibig at poot,
paghihiwalay at panata ng nakaraan♪
♪Kung hindi tayo nagkrus ng landas
sa buhay na ito♪
♪Walang makapaghihiwalay sa atin,
kahit magkahiwalay tayo ng karagatan♪
=Ang Prinsesa Dekreto=
=Episode 15=
Check mo dyan.
Hanapin mabuti.
Oo.
May tao doon.
Tingnan mo.
♪Aalis ang taglagas at darating ang taglamig♪
♪Malamig na agos sa ilog,
nakasandal nang mahaba sa rehas♪
♪Namumulaklak mag-isa ang pulang plum♪
♪Ang lamig sa aking manggas,
mag-isa kong iniinom ang natitirang alak♪
♪Ang buwan ay tumataas sa itaas,
habang ang jade tower ay nananatili♪
♪Pumunta ka o manatili ayon sa gusto mo♪
♪Nangungulila sa aking lalamunan,
walang tigil na pagmamahal at poot♪
♪Break off a willow branch♪
♪Hindi nabibigo ang panahon sa mga taon♪
♪Ang lambing ay patuloy na parang tubig sa bukal♪
♪Umiinom ako ng isang libong tasa
nang walang lasing♪
♪Gayunpaman ako ay napapagod at namumutla para sa aking pag-ibig♪
♪Walang takot sa isang malaking panaginip,
ang puso ko ay malapit nang madudurog♪
♪Ilang beses na bang nasaktan ang pag-ibig?♪
♪Tanungin mo yung mga malayo na♪
♪Kailan sila makakabalik sa kanluran?♪
♪Aalis ang taglagas at darating ang taglamig♪
Wala na sila.
Magmadali tayong bumalik sa lungsod.
♪Ang lamig sa aking manggas,
mag-isa kong iniinom ang natitirang alak♪
♪Ang buwan ay tumataas sa itaas,
habang ang jade tower ay nananatili♪
♪Pumunta ka o manatili ayon sa gusto mo♪
♪Nangungulila sa aking lalamunan,
walang tigil na pagmamahal at poot♪
♪Break off a willow branch♪
(Princess Royal Yong'an's Residence)
Naglakas-loob ka pa bang humarap sa akin?
Hindi pa naaayos ang usaping ito.
Kinailangan kong bumalik.
Naparito ako ngayon upang humingi ng
tawad sa Iyong Kamahalan.
Ikaw…
Yuanze.
Kanta.
Ang bagay na ipinagkatiwala ko sa iyo kanina,
tapos na ba?
Panigurado.
Pagkaalis ni Gan Sheng,
ang espiya mula sa Princess Residence
ay itinapon sa mass grave.
Nakolekta ko na
ang katawan nang maayos, tulad ng itinuro mo.
Nakita ba ito ng mga tauhan ni Gan Sheng?
Sa sandaling ito, dapat silang maniwala na ang espiya
ay isa sa atin.
Mabuti.
Yuanze,
bakit gagawin ito?
Nagamit sana natin ang pagkakataong ito
upang maghasik ng alitan sa pagitan nina
Gan Sheng at Xiao Pingning
at hayaan silang lumaban sa isa't isa.
kanta,
pasensya ka na.
gagawin ko
sabihin sa iyo ang lahat mamaya.
Yuanze.
Kahit anong mangyari, may tiwala ako sayo.
Magpahinga ng maaga.
Mayroon pa ring isang kagyat na bagay.
kahapon,
Nabulag ako ng mga kontrabida
at naniwala sa paninira nila.
Hindi ko naintindihan ang Kamahalan.
Ang espiya sa aking tirahan
ay itinanim ni Li Yuanze
upang mag-udyok sa pagitan namin.
General, ganoong kagandahang-loob
ay higit pa sa kaya kong tanggapin.
Kamahalan.
Masyado na talaga akong extreme sa mga kilos ko.
Kung ang iyong Kamahalan ay nagtitimpi pa rin ng galit,
pagkatapos ay marahil
baka saktan mo ako pabalik.
Ayokong madumihan ang aking mga kamay.
Tumabi ka.
Pining.
Natatakot lang akong mawala ka.
Gusto kong patunayan
na kaya kitang protektahan.
kahapon,
nakakasakit talaga ang ugali ko.
Ngunit ang pagnanais na pakasalan ka nang mas maaga
ay hindi isang sandali ng salpok.
Mula sa araw na ito,
ang iyong karangalan ay magiging akin din,
at ang iyong pagkawala ay magiging akin.
heneral,
dahil alam mong hindi mo ako naiintindihan,
bakit sobrang balisa?
Nakalimutan mo na ba
ang kasunduan natin?
Lamang kapag kami
ay naging mag-asawa sa lalong madaling panahon,
at hindi na nagdududa sa isa't isa,
maaari ko bang tuparin ang hiling ng Kamahalan
sa lalong madaling panahon.
Hindi kaya ganun?
Napakahalaga ng bagay na ito.
Hindi ito mapagpasyahan nang madalian.
Pwede ba
Ang iyong Kamahalan ay ayaw?
ako…
Maaaring hindi ito angkop.
Hindi pa tapos ang pagluluksa ng yumaong Emperador .
Kamahalan,
sabik ka na ba talagang magpakasal?
kabastusan.
Aking mga gawain
hindi ka dapat makialam.
Li Yuanze.
Tandaan ang iyong lugar.
Kung ang iyong Kamahalan ay tumanggi na makita ako,
Ganun din ang nararamdaman ko.
Kung hindi dahil sa utos
ng Empress Dowager,
sa buhay na ito,
Hinding hindi na ako makakatapak dito.
Ang Empress Dowager ay naglabas ng isang kautusan.
Ang Princess Royal
ay ipinatawag sa palasyo
upang ayusin ang seremonya ng pang-alaala
para sa Imperial Consort.
Kamahalan,
tanggapin ang kautusan.
Opisyal na Li,
salamat po.
Madalas kang bumisita sa Princess Residence.
Hindi kita makikita sa labas.
Paghuhukay ng mga libingan sa mass pit
dapat ay hindi kanais-nais.
Ikaw...
Li Yuanze,
magkakaroon ng marami pa
mga araw na ganito para sa iyo.
Heneral.
May mali.
May gulo sa kampo.
anong nangyari?
heneral,
pagkatapos mong gamitin ang pamamaraan ni G. Qingya
upang manalo sa mga dakilang angkan,
ang reporma
talagang naging maayos,
at tumaas ang ating pondong militar,
pero...
Umabot sa punto.
Ngunit dahil
tumaas nang husto ang pondo ng militar,
ang mga dibisyon ay nagsimulang mag-away tungkol dito.
Akala ng lahat
ay napakaliit ng kanilang bahagi,
at sumiklab ang mga salungatan.
Kalokohan.
Paano
maipapamahagi ang mga pondong ito nang diretso sa...
Ito ay ang Ministry of Revenue.
Oo.
Ang mga opisyal ng sibil
ay nagkunwaring hindi alam,
sinasabing ito ay isang matapat na pagkakamali.
Ngunit malinaw na sinadya nila ito.
Gusto nilang gamitin ang perang ito
upang pukawin ang hidwaan sa pagitan ng mga heneral.
heneral,
ano ang dapat nating gawin ngayon?
Itong mga kaawa-awang matandang schemers.
Hindi ko hahayaang magkaroon sila ng paraan.
Maghanda na umalis sa lungsod.
Ako na mismo ang hahawak
sa usapin sa kampo.
Oo.
(Lotus Pavilion)
Ang Imperial Consort ay kilala
sa kanyang kabaitan at kabutihan,
matagal nang naalala ang kanyang grasya.
(Memorial Tablet
ng Imperial Consort Gao)
Magbigay galang.
Habang nakatayo tayo
sa kanyang harapan ngayon bilang pag-alala,
parang naliligo
sa bango ng orchids.
(Memorial Tablet
ng Imperial Consort Gao)
nanay,
pagkatapos ng maraming taon,
Sa wakas ay naibigay ko na sa iyo
ang karangalang nararapat sa iyo.
Nasa langit ba ang iyong espiritu
makita ito?
♪Noong una tayong nagkita,
ang liwanag ng buwan ay umaalon sa tubig♪
♪Iyong silweta sa panaginip
na bumabalik na may maamong mga mata♪
♪Isang bakas sa aking puso,
isang kaisipang tahimik na nakatago♪
♪Muntik nang mabigkas ang mga salita,
ngunit ang ating kwento ay natigil sa paglipas ng panahon♪
♪Parang pamilyar ang iyong tingin♪
♪Nakatatak sa puso ko,
isang luhang bumukol sa dagat♪
♪Ilang beses na tayong lumipas
habang ang ating kapalaran ay nag-aalinlangan?♪
♪Para lamang umikot pabalik
sa bukas na palad ng isang tao♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Pagkatapos nating maghiwalay at magkita muli♪
♪Nagbago na ang mukha mo♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Kung malinaw ang iyong mga salita♪
♪Tulad ng larawang inukit sa mga buto♪
♪Hindi mahalaga
kung kaninong balat ang itinatago ng kaluluwa♪